Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 3=
Jenderal Su, mohon tunggu.
Menteri Tata Cara telah mengutus saya
untuk mengundang Anda ke Balai Dewan
untuk membahas Festival Mandi Para Dewa.
Anda bisa berjalan-jalan di sekitar
Taman Kekaisaran terlebih dahulu.
Setelah rapat selesai,
Aku akan meninggalkan istana bersamamu.
Baiklah.
Yang Mulia, ini tentang apa?
Beri tahu saya.
Kamu dan dia...
Apakah kamu sudah?
Apakah Yang Mulia bertanya?
Apakah saya dan suami
sudah pernah melakukannya?
Saya dan Changji telah menikah secara sah.
Tentu saja, kami melakukan apa yang
seharusnya dilakukan oleh suami dan istri.
Anda!
Apa, Yang Mulia? Apakah Anda cemburu?
Atau apakah kau menyesali mengapa kau
membantai Shen malam itu?
Anda!
Kamu sudah jadi lembek?
Saat kau membunuh seluruh keluargaku,
Aku tidak melihatmu menunjukkan belas kasihan saat itu.
Bertahun-tahun lamanya,
Kami berjalan berdampingan,
melalui hidup dan mati,
berbagi kesulitan.
Namun kau menolak
untuk mempercayaiku sedikit pun?
Si pembunuh meninggalkan jejak
sebuah tanda pengenal keluarga kerajaan Mobei.
Ibuku,
saudara laki-lakiku, saudara perempuanku
semuanya tewas oleh pedang yang lunak.
Beri tahu saya,
Siapa lagi di keluarga kerajaan Mobei
yang menggunakan pedang lunak?
Aku.
Jadi bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Beri saya waktu.
Aku akan menemukan pelaku sebenarnya.
dan membalaskan dendammu.
Berhentilah berpura-pura.
Aku sudah cukup melihatnya.
Kamu gila, ini istana!
Umum.
Apakah Anda melihat istri saya?
Menanggapi Jenderal,
Saya baru saja melihat Nyonya
menuju ke Taman Kekaisaran.
Qingru.
(Oh tidak.)
Qingru!
(TIDAK.)
Mendengarkan.
Suamimu tersayang
akan segera tiba.
Beri tahu saya.
Jika Jenderal Su, yang telah
bertahun-tahun berperang di perbatasan,
seandainya melihat ini,
Akankah dia mengangkat pedangnya melawanmu?
Yuwen Que,
Jangan biarkan aku membencimu.
Membenci?
Bukankah kau membenciku sejak awal?
Yang Mulia.
Qingru.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Saya sedang berjalan-jalan di sini.
Saya kebetulan bertemu dengan Ibu Su,
tersesat di Taman Kekaisaran.
Dia sangat cemas hingga mulai menangis.
Maksudku adalah membimbingnya untuk menemukan Jenderal,
Tapi kemudian kamu datang.
Karena itu masalahnya,
Anda boleh membawa Nyonya Su dan pergi.
Jenderal Su,
Berhati-hatilah di masa mendatang.
Jangan biarkan istrimu
hilang lagi karena kelalaian.
Urusan keluarga saya
tidak perlu merepotkan Yang Mulia.
Kamu seharusnya lebih mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Yang Mulia!
Akhirnya aku menemukanmu.
Yang Mulia Raja mengutus saya untuk mencari Anda.
Qingru.
Qingru, besok aku akan mengajakmu
ke istana untuk menonton pertunjukan.
Acara apa?
Menunjukkan kebenaran di atas ikatan darah.
Berdasarkan Mandat Surga,
Kaisar menetapkan
Putra Mahkota, Yuwen Que,
memimpin pasukan melawan musuh.
Sebagai komandan,
Seharusnya dia memberi contoh.
Namun, ia gagal kembali ke
ibu kota ketika dipanggil.
menentang perintah militer,
mencemarkan kehormatan seorang komandan.
Kejahatannya harus dihukum.
Menurut hukum militer kita,
Ia akan menerima lima puluh cambukan keras,
Sebagai peringatan bagi semua. Demikianlah yang ditetapkan.
Yang Mulia, mohon ampuni Yang Mulia!
Dia mengalami luka parah beberapa hari yang lalu.
dan belum pulih.
Dia tidak tahan jika mengalami cedera baru.
Yang Mulia, mohon ampuni Yang Mulia!
Apakah Yang Mulia merasa khawatir
karena Yang Mulia?
Bagaimana mungkin aku tidak merasakan sakit hati untuk anakku?
Namun demi seorang wanita rendahan,
Dia bertindak sangat sembrono.
Saya sangat kecewa.
Yang Mulia, Putri Wen Ling
sangat setia kepada Yang Mulia.
Mengapa tidak mengabulkan permintaan pernikahan mereka?
Setelah Yang Mulia menetap,
Dia pasti akan menjadi lebih tenang.
Itu masuk akal.
Namun, saya harus memilih
tanggal yang baik untuk mereka.
Dalam beberapa hari lagi akan tiba
Festival Mandi Para Dewa,
Waktu di mana para pemuda dan pemudi bertemu.
Besar.
Pada saat itu,
Aku akan mengabulkan pernikahan mereka.
Baginda Raja adalah orang yang bijaksana.
Yang Mulia.
Kasim, maukah Yang Mulia menemui saya?
Yang Mulia, ketika
seorang pangeran melanggar hukum,
Dia dihukum sama seperti rakyat biasa.
Meskipun Yang Mulia
sangat menyayangi Yang Mulia Pangeran,
Dia tidak bisa melanggar hukum
demi perasaan pribadi.
Jadi, Yang Mulia, silakan kembali.
Saya tidak bisa hanya berdiri
dan menyaksikan dia menderita lebih banyak cedera.
Kasim, mohon doakan dia sekali lagi.
Yang Mulia.
Saya menyarankan Anda untuk pergi dan tinggal bersama
Yang Mulia saja.
Dia baru saja dicambuk.
Dia membutuhkan seseorang di sisinya.
Inilah kesempatanmu.
Terima kasih atas bimbinganmu, Kasim.
Hukuman telah selesai.
Sidang ditutup.
Yang Mulia!
Para algojo itu
menyerang tanpa ampun.
Bukan apa-apa.
"Hadiah" ini dari Jenderal Su...
Suatu hari nanti, aku akan mengembalikannya dua kali lipat.
Kalau begitu, saya akan menunggunya.
Qingru, kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tadi merasa takut?
Mungkin anginnya terlalu kencang
dan membuat mataku berair.
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
Jangan takut. Aku selalu di sini.
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
Yang Mulia!